FLVazia

Nome
    FLVazia - Esvazia a lista

Sinopse
    FLVazia(&lista);

Argumentos
    A função recebe como argumento o endereço da lista a se esvaziar


LVazia

Nome
    LVazia - Verifica se a lista está vazia.

Sinopse
    LVazia(&lista);
Argumentos
    A função recebe o endereço da lista a qual se deseja verificar se está ou não vazia.

Retorno
    A função retorna verdadeiro caso a lista esteja vazia e falso caso não esteja.

LInsere

Nome
    LInsere - insere elementos na última posição de uma lista

Sinopse
    LInsere(item, &lista);

Argumentos
    Os argumentos passados para esta função devem ser o item que se deseja inserir na lista e o endereço da lista.

Retorno
---

LRetira

Nome
    LRetira - Remove um elemento de uma posição específica da lista
    OBS: O item a ser removido será o item seguinte ao apontado por p.

Sinopse
    LRetira(&p, &lista, &item);

Argumentos
    A função recebe como argumentos
    1. O endereço da posição anterior ao elemento a ser removido
    2. O endereço da lista sobre a qual deseja-se realizar a operação
    3. O endereço do item a ser removido

Retorno
---

LImprime

Nome
    LImprime - Imprime todos os elementos de uma lista.

Sinopse
    LImprime(&lista);

Argumentos
    A função recebe o endereço da lista a ser impressa.

Retorno
---
